All occurrences in this series are fictionally created for entertainment purposes only. Viewer discretion is advised.
រាល់ការកើតឡើងនៅក្នុងស៊េរីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រឌិតសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។  ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
Just a glimpse of her graceful figure, and you can tell she’s as divine as a heavenly goddess.
គ្រាន់តែ​មើល​រូប​រាង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​នាង ហើយ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា នាង​គឺ​ជា​ទេពធីតា​នៅ​ស្ថានសួគ៌​។
Do you know why the princess could remember the prince?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​អាច​នឹក​ឃើញ​ព្រះអង្គម្ចាស់?
Because ...
ដោយសារតែ...
he knocked three times and she knocked back twice.
គាត់បានគោះបីដង ហើយនាងបានគោះពីរដង។
Wait, how do you know that?
ចាំមើល ម៉េចដឹង?
Well, I watched it before.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានមើលវាពីមុនមក។
The prince was really smart to search for the princess that way.
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជាឆ្លាតណាស់ក្នុងការស្វែងរកព្រះនាងតាមរបៀបនោះ។
What if we get separated in the future?
ចុះបើយើងបែកគ្នាទៅថ្ងៃមុខ?
Should we have a secret code like that too?
តើ​យើង​គួរ​មាន​កូដ​សម្ងាត់​បែប​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Let’s use this code then.
តោះ​ប្រើ​កូដ​នេះ​សិន។
Pharinyakorn Khansawa as Ob-aun.
Pharinyakorn Khansawa ជា Ob-aun ។
Koraphat Lamnoi as Shan
Koraphat Lamnoi ជា Shan
Jassada Janmano as Ozone
Jassada Janmano ជា Ozone
Sorntast Buangam as Pie.
Sorntast Buangam ជា Pie ។
Willi Anavil as Sin.
Willi Anavil ជា Sin ។
Poonyavee Ekpankul as Jingjang
Poonyavee Ekpankul ជា Jingjang
Conan Wu as Jao Samut
Conan Wu ជា Jao Samut
Zale Ruan as Akin
Zale Ruan ជា Akin
Chaianun Chaichaowarat as Intouch
Chaianun Chaichaowarat ជា Intouch
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
Shan, when will you come back home? Mom misses you.
សាន អូន​ត្រលប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?  ម៉ាក់នឹកអ្នក។
Probably in a while.
ប្រហែលជាក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
What about Ob-aun, are you two together yet?
ចុះ Ob-aun តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ?
Hey, don’t overlook his feelings.
ហេ កុំមើលរំលងអារម្មណ៍គាត់អី។
I’m not, I’m just waiting for things to settle down first.
ខ្ញុំ​អត់​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រង់​ចាំ​អ្វីៗ​ដែល​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​សិន។
That’s good. Don’t forget to bring Ob-aun to meet me, I really want to meet him.
នោះជាការល្អ។  កុំភ្លេចនាំ Ob-aun ទៅជួបខ្ញុំផង ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបគាត់ណាស់។
Sure, talk to you later then.
សូមនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Why are you up so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
Who were you on the phone with?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកណា?
My mom.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
She’s urging me to bring you home again.
នាងជំរុញឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះម្តងទៀត។
She’s worried I’m not making us official.
នាង​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ជា​ផ្លូវការ។
Your mom told you to bring me home?
ម៉ាក់ប្រាប់អ្នកឱ្យនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ?
Yes, she adores you so much.
បាទ នាងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
If you’re okay, let’s go home together.
បើមិនអីទេ តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
But if you’re not comfortable, I won’t rush you.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ស្រួល ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រញាប់​ប្រញាល់​អ្នក​ទេ។
I just … don’t know how to take you to my home.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ… មិនដឹងពីរបៀបនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
Both my parents have passed away.
ឪពុក​ម្តាយ​ទាំង​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​មរណៈភាព។
I’m sorry, I should have found you sooner.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំគួរតែរកអ្នកឆាប់ជាងនេះ។
It’s okay, it’s been years.
មិនអីទេ វាច្រើនឆ្នាំហើយ។
I’m fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But from now on, I won’t leave you alone ever again.
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
Alright, let me cook something for you.
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចំអិនអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
Stay here.
ស្នាក់នៅទីនេះ។
This is a premium sea cucumber porridge.
នេះគឺជាបបរត្រសក់សមុទ្រដ៏ប្រណិត។
You know how to make sea cucumber porridge?
ដឹងពីរបៀបធ្វើបបរត្រសក់សមុទ្រទេ?
Someone likes it, so I learned.
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តវា ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀន។
You remember that?
តើអ្នកចាំថា?
Of course, I do. You’re my boyfriend.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។  អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Here, let me feed you.
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
It’s delicious.
វាឆ្ងាញ់។
So, can I take a picture and show it off to Ozone and the others?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​អាច​ថត​រូប​បង្ហាញ​ដល់​អូហ្សូន និង​អ្នក​ផ្សេង​បាន​ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Sea cucumber porridge, so yummy.
បបរត្រសក់សមុទ្រ ឆ្ងាញ់ណាស់
No matter how many pictures you take or what filters you use, it’s still just porridge.
មិន​ថា​អ្នក​ថត​រូប​ប៉ុន្មាន ឬ​តម្រង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រើ​ទេ វា​នៅ​តែ​ជា​បបរ​ប៉ុណ្ណោះ។
I want some too, but I’m still in bed.
ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែដេក។
How did you make it? Is it hard?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?  ពិបាកទេ?
P’Jao Samut … Just tell him to download a food delivery app.
P'Jao Samut … គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឱ្យទាញយកកម្មវិធីចែកចាយអាហារ។
Hey, it seems like your voice got in there.
ហេ វា​ហាក់​ដូច​ជា​សំឡេង​របស់​អ្នក​ចូល​ទៅ​ទីនោះ។
And I accidentally sent it. What now?
ហើយខ្ញុំបានផ្ញើវាដោយចៃដន្យ។  ចុះពេលនេះ?
I thought you were typing.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងវាយអក្សរ។
It’s fine, watch me.
មិនអីទេ មើលខ្ញុំ។
May fortune bless you.
សូម​ឱ្យ​សំណាង​ល្អ​។
Nothing happened, okay?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
Thank you, Great God Shan, for the red envelope.
សូមអរគុណព្រះដ៏អស្ចារ្យ Shan សម្រាប់ស្រោមសំបុត្រក្រហម។
But what’s going on between you two?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
I came to see Shan and eat porridge.
ខ្ញុំ​មក​មើល​សាន និង​ញ៉ាំ​បបរ។
Really?
ពិតជា?
Who made that porridge?
អ្នកណាធ្វើបបរនោះ?
Shan did.
Shan បានធ្វើ។
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
It’s just Sin and P’Jao Samut, nothing big.
គ្រាន់​តែ​ស៊ិន និង​ចាវ​សាមុត អត់​មាន​អី​ធំ​ដុំ​ទេ។
Let them know.
ឱ្យពួកគេដឹង។
So, you’re saying Ozone has known about us from the start?
អញ្ចឹង​ឯង​និយាយ​ថា អូហ្សូន​ស្គាល់​យើង​តាំង​ពី​ដើម​ម្ល៉េះ?
Ozone overheard me confessing to you.
អូហ្សូនបានឮខ្ញុំសារភាពចំពោះអ្នក។
What?
អ្វី?
Hey.
ហេ។
I thought you’d told him about our past.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រាប់គាត់អំពីអតីតកាលរបស់យើង។
So, we don’t have to hide anymore, right?
អញ្ចឹង​យើង​មិន​បាច់​លាក់​ទៀត​ទេ?
Should we just tell them?
តើយើងគួរប្រាប់ពួកគេទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Yeah, Shan and I …
បាទ សាន និងខ្ញុំ…
You two must be related.
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែទាក់ទងគ្នា។
P’Jao Samut, could you just leave this group already?
P'Jao Samut តើអ្នកអាចចាកចេញពីក្រុមនេះបានទេ?
I think … Shan and Ob-aun are dating.
ខ្ញុំគិតថា… Shan និង Ob-aun កំពុងណាត់ជួប។
What?
អ្វី?
Yes.
បាទ។
I’ll treat you all to a meal later.
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ក្រោយ។
Oh, right, Ob-aun.
ត្រូវហើយ អូប-អូន។
I’m going out this afternoon.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​រសៀល​នេះ។
If you finish writing the new chapter, just log in and upload it yourself.
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរជំពូកថ្មីចប់ហើយ គ្រាន់តែចូល ហើយបង្ហោះវាដោយខ្លួនឯង។
Okay.
មិនអីទេ។
Are we almost done with this novel?
ប្រលោមលោកនេះជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes, just one more scene left.
បាទ នៅសល់មួយឈុតទៀត។
Ah, I know what to write now.
អូ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ត្រូវ​សរសេរ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ។
Babe, can you come to work with me today?
បេប៊ី តើអ្នកអាចមកធ្វើការជាមួយខ្ញុំបានទេថ្ងៃនេះ?
Please?
សូម?
No, I don’t want to bother you at work.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
I’ll stay here and cook for you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ហើយធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នក។
You’re staying home to finish your novel, right?
អ្នកកំពុងនៅផ្ទះដើម្បីបញ្ចប់ប្រលោមលោករបស់អ្នកមែនទេ?
You figured me out.
អ្នក​យល់​ថា​ខ្ញុំ​ចេញ។
I have to update two novels,
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពប្រលោមលោកពីរ
‘The Villain’s Strategy Guide’ and the last chapter of ‘Ballad of the Sandstorm’.
'មគ្គុទ្ទេសក៍យុទ្ធសាស្រ្តរបស់ជនអាក្រក់' និងជំពូកចុងក្រោយនៃ 'Ballad of the Sandstorm' ។
So …
ដូច្នេះ…
I’ll cook for you and deliver it at noon.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក ហើយ​ដឹក​វា​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់។
Okay.
មិនអីទេ។
I’m off to work.
ខ្ញុំទៅធ្វើការ។
See you at noon.
ជួបគ្នាពេលថ្ងៃត្រង់។
Finally done.
ទីបំផុតបានសម្រេចហើយ។
Let’s proofread one more time.
តោះ​អាន​ម្ដង​ទៀត។
Update.
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
All done. Time to make food for Shan.
រួចរាល់ទាំងអស់។  ដល់ពេលធ្វើម្ហូបសម្រាប់សាន។
Why did I see the ending of ‘Ballad of the Sandstorm’ in ‘The Villain’s Strategy Guide’?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញការបញ្ចប់នៃ 'Ballad of the Sandstorm' នៅក្នុង 'The Villain's Strategy Guide'?
I didn't expect to get Shen An and Duan Ru Xing’s sweet moments.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងទទួលបានគ្រាដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ Shen An និង Duan Ru Xing នោះទេ។
I promise to be gentler this time.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងទន់ភ្លន់ជាងនេះ
This is just a fictional world created by a writer who plagiarized.
នេះគ្រាន់តែជាពិភពប្រឌិតដែលបង្កើតឡើងដោយអ្នកនិពន្ធដែលលួចចម្លង។
Aren’t you afraid of having the same ending as me?
តើអ្នកមិនខ្លាចការបញ្ចប់ដូចគ្នានឹងខ្ញុំទេ?
If you think this is a fictional world,
ប្រសិនបើអ្នកគិតថានេះជាពិភពប្រឌិត
how would you explain what you just did?
តើ​អ្នក​នឹង​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​អំពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​បាន​ធ្វើ?
Li Chuan, though this world is created by a writer,
Li Chuan ទោះបីជាពិភពលោកនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកនិពន្ធក៏ដោយ
neither I nor Song Ye …
ទាំងខ្ញុំ និង Song Ye…
can control your fate
អាចគ្រប់គ្រងជោគវាសនារបស់អ្នក។
since the moment you were born.
ចាប់តាំងពីពេលដែលអ្នកកើតមក។
So even if Song Ye violated copyright and distorted reality,
ដូច្នេះ បើទោះជា Song Ye រំលោភលើសិទ្ធិអ្នកនិពន្ធ និងបំភ្លៃការពិតក៏ដោយ
Duan Ru Xing and Shen An will overcome obstacles and eventually meet anyway.
Duan Ru Xing និង Shen An នឹងជម្នះឧបសគ្គ ហើយនៅទីបំផុតក៏ជួប។
As for you,
ចំណែកអ្នកវិញ
You have breath, life, and spirit.
អ្នកមានដង្ហើម ជីវិត និងវិញ្ញាណ។
Your destiny is in your hands.
ជោគវាសនារបស់អ្នកគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Only you can determine it.
មានតែអ្នកទេដែលអាចកំណត់វាបាន។
You and Shen An started off on the wrong foot,
អ្នក និង Shen An ចាប់ផ្តើមជើងខុស
but that doesn’t mean it’s the end.
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាវាដល់ទីបញ្ចប់នោះទេ។
I believe one day you’ll find the right person.
ខ្ញុំជឿថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងរកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
I can determine my own fate?
តើខ្ញុំអាចកំណត់វាសនាខ្លួនឯងបានទេ?
I’ll meet my person?
ខ្ញុំនឹងជួបមនុស្សរបស់ខ្ញុំ?
Will that day really come?
តើថ្ងៃនោះពិតជានឹងមកដល់មែនទេ?
The riverbank in the great forest …
មាត់ទន្លេក្នុងព្រៃធំ…
is where you and Shen An started your bond.
គឺជាកន្លែងដែលអ្នក និង Shen An បានចាប់ផ្តើមចំណងស្នេហារបស់អ្នក។
The end is also a beginning.
ចុងបញ្ចប់ក៏ជាការចាប់ផ្តើមផងដែរ។
If you don’t want to stay trapped in sorrow,
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​នៅ​ជាប់​ក្នុង​ទុក្ខ​ព្រួយ
just look back.
គ្រាន់តែមើលត្រឡប់មកវិញ។
Maybe there’s still a chance to change things.
ប្រហែលជានៅតែមានឱកាសផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ។
The riverbank in the great forest?
មាត់ទន្លេក្នុងព្រៃធំ?
What’s mysterious about it?
តើមានអ្វីអាថ៌កំបាំងអំពីវា?
I just saw him lift his sword,
ខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់លើកដាវ
but he wasn’t heading toward Shen An and Duan Ru Xing.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានឆ្ពោះទៅ Shen An និង Duan Ru Xing ទេ។
It looked like he didn’t want to live anymore.
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនចង់រស់នៅទៀតទេ។
If going back can reignite hope in him, then it’s worth it.
បើ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​អាច​មាន​សង្ឃឹម​លើ​គាត់ នោះ​វា​មាន​តម្លៃ។
And who knows?
ហើយអ្នកណាដឹង?
Maybe he might find his new chapter along the way.
ប្រហែលជាគាត់អាចរកឃើញជំពូកថ្មីរបស់គាត់នៅតាមផ្លូវ។
His fate has already branched into hundreds, or even thousands of paths
ជោគវាសនារបស់គាត់បានបំបែកទៅជាផ្លូវរាប់រយ ឬរាប់ពាន់ផ្លូវ
from the moment he turned around,
ចាប់ពីពេលដែលគាត់បានងាកមក
but this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ
I hope he chooses the right one.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
I never expected Master Lan Zhen, who seems cold on the outside,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់លោកគ្រូ Lan Zhen ដែលមើលទៅខាងក្រៅត្រជាក់
to be so warm-hearted,
ដើម្បីឱ្យមានភាពកក់ក្តៅណាស់,
and so caring for others.
ហើយ​ការ​ខ្វល់ខ្វាយ​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ។
Anyway, is what you said just now true?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​ឥឡូវ​ពិត​ឬ?
This world isn’t controlled by the writer?
ពិភពលោកនេះមិនត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកនិពន្ធទេ?
Can you still find a way out after transmigrating here?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ចំណាក​ស្រុក​នៅ​ទីនេះ​បាន​ទេ?
What I said wasn’t entirely true.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​គឺ​មិន​ពិត​ទាំង​ស្រុង។
After all, I am still the writer of this story,
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកសរសេររឿងនេះ។
so I still have some control. As long as I want to …
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែមានការគ្រប់គ្រងខ្លះ។  ឲ្យតែខ្ញុំចង់…
I can stay here.
ខ្ញុំអាចនៅទីនេះ។
It’s not about wanting to stay. You have to stay here.
វាមិនមែនអំពីការចង់ស្នាក់នៅទេ។  អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ។
Hello Shan.
សួស្តី Shan ។
I found some news about you and Ob-aun. Want to hear it?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ដំណឹង​មួយ​ចំនួន​អំពី​អ្នក​និង​ Ob-aun ។  ចង់លឺទេ?
Oh, Ob-aun is the author of The Villain’s Strategy Guide? What happened? Why’s there so much backlash?
អូ Ob-aun ជាអ្នកនិពន្ធសៀវភៅ The Villain's Strategy Guide? តើមានអ្វីកើតឡើង?  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Ob-aun swapped The Villain’s Strategy Guide and Ballad of the Sandstorm while uploading them.
Ob-aun បានផ្លាស់ប្តូរមគ្គុទ្ទេសក៍យុទ្ធសាស្រ្តរបស់ Villain និង Ballad of the Sandstorm ខណៈពេលកំពុងបង្ហោះវា។
Even though he fixed it, his pen name was already exposed.
ទោះ​បី​គាត់​បាន​ជួសជុល​វា​ក៏​ដោយ ប៉ុន្តែ​ឈ្មោះ​ប៊ិច​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​រួច​ហើយ។
The comment section is exploding.
ផ្នែកបញ្ចេញមតិកំពុងផ្ទុះឡើង។
Hey Ob-aun, you’re trending on Twitter.
សួស្តី Ob-aun អ្នកកំពុងពេញនិយមនៅលើ Twitter ។
I fixed it, but looks like I’m too late.
ខ្ញុំ​បាន​ជួសជុល​វា ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​យឺត​ពេល​ហើយ។
It isn’t that bad in Instagram, but the comment sections are brutal.
វាមិនអាក្រក់ទេនៅក្នុង Instagram ប៉ុន្តែផ្នែកមតិយោបល់គឺឃោរឃៅ។
They were praising your writing just the other day.
ពួកគេបានសរសើរការសរសេររបស់អ្នកកាលពីថ្ងៃមុន។
It’s my fault. I rushed to deliver food to Shan.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ដឹកម្ហូបទៅសាន។
I didn’t double-check before uploading.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​ម្ដង​ទៀត​មុន​ពេល​ផ្ទុក​ឡើង។
Love really does make people blind.
ស្នេហាពិតជាធ្វើឱ្យមនុស្សខ្វាក់ភ្នែក។
And the main culprit isn’t even here.
ហើយ​ពិរុទ្ធជន​សំខាន់​ក៏​មិន​នៅទីនេះ​ដែរ។
He’s at work.
គាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។
This isn’t too hard to handle.
នេះមិនពិបាកដោះស្រាយពេកទេ។
The real issue is how you want to deal with it, Ob-aun.
បញ្ហា​ពិត​គឺ​ថា​តើ​អ្នក​ចង់​ដោះ​ស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា​លោក​ Ob-aun។
Just let it die down. People will forget soon enough.
សូម​ឲ្យ​វា​ស្លាប់​ចុះ។  មនុស្សនឹងភ្លេចឆាប់ៗនេះ។
This isn’t as bad as the plagiarism scandal last time.
នេះ​មិន​អាក្រក់​ដូច​រឿង​អាស្រូវ​លួច​ចម្លង​លើក​មុន​ទេ។
No, I can’t let you keep getting attacked.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបន្តរងការវាយប្រហារបានទេ។
The longer we stay silent, the worse it gets.
កាលណាយើងនៅស្ងៀមយូរ វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
I’ll take care of this.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
First, we need a scapegoat to take the fall for the five of us.
ដំបូង យើង​ត្រូវ​ការ​ពពែ​មួយ​ដើម្បី​យក​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​។
It has to be someone who could order us to write this BL story.
វាត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដែលអាចបញ្ជាឱ្យយើងសរសេររឿង BL នេះ។
Money, right?
លុយមែនទេ?
YS.
យស.
Why would YS order us to write this?
ហេតុអ្វីបានជា YS បញ្ជាឱ្យយើងសរសេរនេះ?
It’s one of their projects.
វាជាគម្រោងមួយក្នុងចំណោមគម្រោងរបស់ពួកគេ។
I get it now.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
This project is called …
គម្រោងនេះមានឈ្មោះថា…
‘One story of moments in time’.
'រឿងមួយនៃពេលវេលានៅក្នុងពេលវេលា' ។
There’s been a lot of debate about gender issues online lately.
មានការជជែកគ្នាច្រើនអំពីបញ្ហាយេនឌ័រតាមអ៊ីនធឺណិតនាពេលថ្មីៗនេះ។
YS invited 5 writers from each genre to write a BL story for this project.
YS បានអញ្ជើញអ្នកនិពន្ធ 5 នាក់ពីប្រភេទនីមួយៗឱ្យសរសេររឿង BL សម្រាប់គម្រោងនេះ។
So, we were commissioned by YS to write this novel?
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​បាន YS បញ្ជា​ឱ្យ​សរសេរ​ប្រលោមលោក​នេះ?
Yes.
បាទ។
YS’s first step was to invite male writers to write a BL story.
ជំហានដំបូងរបស់ YS គឺអញ្ជើញអ្នកនិពន្ធប្រុសឱ្យសរសេររឿង BL ។
Your plan is genius.
ផែនការរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យ។
But we’ll need YS’s cooperation.
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពី YS ។
We’ll have to talk to the board. Will they go along with it?
យើងនឹងត្រូវនិយាយជាមួយក្រុមប្រឹក្សា។  តើពួកគេនឹងទៅជាមួយទេ?
I’m on the YS board.
ខ្ញុំនៅលើក្រុមប្រឹក្សាភិបាល YS ។
I’m one of the major shareholders.
ខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំម្នាក់។
You’re a YS shareholder?
តើអ្នកជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន YS?
Yeah, because of you.
បាទ ដោយសារតែអ្នក។
You bought YS stock hoping one day you’d find me?
អ្នកបានទិញភាគហ៊ុន YS សង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងរកឃើញខ្ញុំ?
I’ve never forgotten your dream.
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចសុបិនរបស់អ្នកទេ។
You wanted to be a writer, so I bought YS stock,
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញភាគហ៊ុន
and invested in literary magazines and websites,
YS ហើយវិនិយោគលើទស្សនាវដ្តីអក្សរសាស្ត្រ និងគេហទំព័រ។
Even though it seemed hopeless,
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹមក៏ដោយ
at least I created a stage for you to showcase your talent.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ឆាក​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​បង្ហាញ​ទេពកោសល្យ​របស់​អ្នក។
I wrote novels for YS under the name ‘Shi Er Ye,’
ខ្ញុំបានសរសេរប្រលោមលោកសម្រាប់ YS ក្រោមឈ្មោះ 'Shi Er Ye'
hoping that one day we’d meet again.
សង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយពួកយើងនឹងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
But you never told me any of this before.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះពីមុនមកទេ។
Are you mad at me?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
Well, just a little.
អញ្ចឹងបន្តិច។
What should I do to make it up for you?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​ឡើង​សម្រាប់​អ្នក​?
Does this help?
តើនេះអាចជួយបានទេ?
No, you have to take me to Chiang Mai.
ទេ អ្នកត្រូវនាំខ្ញុំទៅឈៀងម៉ៃ។
Sure.
ប្រាកដ។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
No.
ទេ
Hey!
ហេ!
The gossip that hasn’t leaked yet is that Shan is the major shareholder of YS.
ការ​និយាយ​ដើម​ដែល​មិន​ទាន់​លេច​ធ្លាយ​នោះ​គឺ​ថា Shan ជា​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​ធំ​របស់ YS។
And Ob-aun got in by connections.
ហើយ Ob-aun បានចូលដោយការតភ្ជាប់។
Thank you, Intouch.
សូមអរគុណ Intouch ។
If you hadn’t stopped this gossip in time, it would have caused serious damage.
ប្រសិនបើ​អ្នក​មិន​បាន​បញ្ឈប់​ការ​និយាយ​ដើម​នេះ​ទាន់​ពេល​ទេ វា​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
So, you’re not mad at me anymore?
អញ្ចឹងអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
If I hadn’t hired someone to follow you and Ob-aun,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួល​អ្នក​ដើរ​តាម​បង​និង​អូប-អូន
this mess wouldn’t have happened.
រញ៉េរញ៉ៃនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
All I can do now is buy up all these gossip articles.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះគឺទិញអត្ថបទនិយាយដើមទាំងអស់នេះ។
As for Ob-aun mixing up his pen names, I can’t do much about that.
ចំពោះ​លោក Ob-aun ការ​លាយ​បញ្ចូល​ឈ្មោះ​ប៊ិច​របស់​គាត់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ច្រើន​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
Okay, I’ll handle that.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
If …
ប្រសិនបើ…
I mean …
ខ្ញុំមានន័យថា…
If 10 years ago, when you lived in that villa,
ប្រសិនបើកាលពី 10 ឆ្នាំមុនពេលដែលអ្នករស់នៅក្នុងវីឡានោះ
I was the one beside you,
ខ្ញុំជាអ្នកនៅក្បែរអ្នក
Everything wouldn’t have been like this, right?
អ្វីៗ​នឹង​មិន​ដូច​នេះ​ទេ មែនទេ?
We would’ve had a chance to be together, right?
ពួកយើងនឹងមានឱកាសនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
I think …
ខ្ញុំគិតថា…
No.
ទេ
Sorry.
សុំទោស។
But we can still be friends.
ប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចក្លាយជាមិត្ត។
And I hope you and Ob-aun can be friends too.
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​និង​ Ob-aun អាច​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ផង​ដែរ​។
Whoa.
អីយ៉ា
Shan.
សាន។
I messed up. What should I do?
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។  តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
It’s okay. I’ll take care of it.
មិនអីទេ។  ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Argh!
អុញ!
We messed up, what do we do now?
យើងរញ៉េរញ៉ៃតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Should we get YS’s management’s help?
តើយើងគួរទទួលបានជំនួយពីអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ YS ទេ?
But who’s going to approach them?
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងទៅជិតពួកគេ?
Who will handle this?
តើអ្នកណានឹងដោះស្រាយរឿងនេះ?
I can’t disclose my position, but I can ask someone.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំបានទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសួរនរណាម្នាក់បាន។
I know who you’re talking about.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា។
Let me handle it. Just wait for the good news.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។  រង់ចាំតែដំណឹងល្អ។
P’Pie.
ភីភី។
Make sure to send the manuscript on time.
ត្រូវប្រាកដថាផ្ញើសាត្រាស្លឹករឹតទាន់ពេលវេលា។
You’re so cold.
អ្នកត្រជាក់ណាស់។
We’re together, but I separate work from personal matters.
យើងនៅជាមួយគ្នា ប៉ុន្តែខ្ញុំបំបែកការងារចេញពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
P’Pie, I’ve got a deal for you. Are you interested?
P'Pie ខ្ញុំមានកិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់អ្នក។  តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
YS’s annual project, One Story of Moments in Time, was launched before the schedule.
គម្រោងប្រចាំឆ្នាំរបស់ YS ដែលមានចំណងជើងថា One Story of Moments in Time ត្រូវបានចាប់ផ្តើមមុនកាលវិភាគ។
You’re a woman, how much are you going to read?
អ្នកជាមនុស្សស្រី តើអ្នកនឹងអានប៉ុន្មាន?
Why do you read so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានច្រើនម្ល៉េះ?
Are you sure you can make a living off it?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​រក​ប្រាក់​ចំណូល​បាន​ឬ​ទេ?
You should just settle down and get married.
អ្នកគួរតែតាំងចិត្ត និងរៀបការ។
Hey, a guy in pink? Are you gay?
ហេ ប្រុសពណ៌ផ្កាឈូក?  តើអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេ?
This position is only for women.
មុខតំណែងនេះគឺសម្រាប់តែស្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
Why do people keep saying women only need to be pretty?
ហេតុអ្វី​គេ​ចេះតែ​និយាយ​ថា មនុស្ស​ស្រី​ត្រូវការ​តែ​ស្អាត?
And why do guys get bullied for liking pink?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​រង​ការ​គំរាម​កំហែង​ដោយ​សារ​តែ​ចូល​ចិត្ត​ពណ៌​ផ្កាឈូក?
I’m qualified, but you won’t choose me because of my gender?
ខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ ប៉ុន្តែអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំដោយសារភេទរបស់ខ្ញុំ?
What are you thinking? Do you understand me? Respect me? Believe in me?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?  តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?  គោរពខ្ញុំ?  ជឿខ្ញុំទេ?
Why do we divide and stereotype men and women?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​បែងចែក​បុរស​និង​ស្ត្រី​ជា​គំរូ?
Today, YS brings you a battle of ideas between popular writers about men and women.
ថ្ងៃនេះ YS សូមនាំមកជូនលោកអ្នកនូវសមរភូមិនៃគំនិតរវាងអ្នកនិពន្ធដ៏ពេញនិយមអំពីបុរស និងស្ត្រី។
Whether man or woman, I am part of you.
មិន​ថា​បុរស ឬ​ស្ត្រី ខ្ញុំ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​អ្នក។
YS has invited 5 popular male writers
YS បានអញ្ជើញអ្នកនិពន្ធប្រុសល្បីៗចំនួន 5 នាក់។
to co-write a BL novel under the pen name ‘The 5yes of Wonder’.
ដើម្បីរួមគ្នាសរសេរប្រលោមលោក BL ក្រោមឈ្មោះប៊ិច 'The 5yes of Wonder' ។
Initially, we planned to launch this after the final chapter of the novel,
ដំបូងឡើយ យើងគ្រោងនឹងចាប់ផ្តើមរឿងនេះបន្ទាប់ពីជំពូកចុងក្រោយនៃប្រលោមលោក
but one writer accidentally revealed his pen name.
ប៉ុន្តែអ្នកនិពន្ធម្នាក់បានបញ្ចេញឈ្មោះប៊ិចរបស់គាត់ដោយចៃដន្យ។
That’s right, one of the writers in the project, One Story of Moments in Time,
ត្រឹមត្រូវហើយ អ្នកនិពន្ធម្នាក់ក្នុងគម្រោង One Story
is none other than the martial arts writer,
of Moments in Time មិនមែនជាអ្នកនិពន្ធក្បាច់គុនទេ
Little Prince.
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
There are still 4 more writers.
នៅ​មាន​អ្នក​និពន្ធ ៤ នាក់​ទៀត។
If you’ve followed The 5yes of Wonder’s novels, you might have a clue.
ប្រសិនបើអ្នកបានតាមដានរឿងប្រលោមលោករបស់ The 5yes of Wonder អ្នកប្រហែលជាមានតម្រុយ។
We’ll reveal one writer per week from now on,
យើងនឹងបង្ហាញអ្នកនិពន្ធម្នាក់ក្នុងមួយសប្តាហ៍ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
so please stay tuned!
ដូច្នេះសូមរង់ចាំ!
As expected of Pie. Time is tight, but this project is flawless.
ដូចដែលបានរំពឹងទុករបស់ Pie ។  ពេលវេលាតឹងតែង ប៉ុន្តែគម្រោងនេះគឺគ្មានកំហុសទេ។
Well, I kind of sold our team out to make him take the fall for us.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានលក់ក្រុមរបស់យើងចេញដើម្បីឱ្យគាត់ទទួលបានការធ្លាក់ចុះសម្រាប់ពួកយើង។
We might have to cooperate on any upcoming events they will be hosting.
យើងប្រហែលជាត្រូវសហការលើព្រឹត្តិការណ៍នាពេលខាងមុខដែលពួកគេនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
But since when was Pie so easy to talk to?
ប៉ុន្តែតើ Pie ងាយស្រួលនិយាយជាមួយតាំងពីពេលណា?
Right?
មែនទេ?
Oh, we’re revealing one writer a week.
អូ យើងបង្ហាញអ្នកសរសេរម្នាក់ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
Who’s up for next week?
អ្នកណាខ្លះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
How about Shan?
ចុះ Shan?
No, the next one should be P’Jao Samut.
ទេ អ្នកបន្ទាប់គួរតែជា P'Jao Samut។
Why’s that?
ហេតុអ្វី?
Because his image is reliable.
ព្រោះ​រូបភាព​របស់​គាត់​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត។
Having him as the second reveal will make this project even more interesting.
ការមានគាត់ជាអ្នកបង្ហាញទីពីរនឹងធ្វើឱ្យគម្រោងនេះកាន់តែមានការចាប់អារម្មណ៍។
Once P’Jao Samut shows up, the trolls won’t mess with us anymore.
ពេល P'Jao Samut បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ trolls លែង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​យើង​ទៀត​ហើយ។
Hey, come sit here.
ហេ មកអង្គុយនៅទីនេះ។
Help me stir things up.
ជួយខ្ញុំកូររឿង។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
What are you stirring?
តើអ្នកកំពុងកូរអ្វី?
Check this out.
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
Let’s bet on who are the 5 writers of The Villain’s Strategy Guide.
តោះភ្នាល់ថាតើនរណាជាអ្នកនិពន្ធ 5 នាក់នៃមគ្គុទ្ទេសក៍យុទ្ធសាស្រ្តរបស់ The Villain ។
Haha! I’m guessing God Shan is one of them.
ហាហា!  ខ្ញុំ​ស្មាន​ព្រះ​សាន​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ។
I bet Intouch is there too.
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Intouch ក៏នៅទីនោះដែរ។
Do you think Jao Samut is also one?
តើ​លោក​គិត​ថា ចាវ សាមុត​ក៏​មួយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I remember a post said the writing style reminded them of Jao Samut.
ខ្ញុំចាំបានថាការបង្ហោះមួយបាននិយាយថា ស្ទីលសរសេរធ្វើឱ្យពួកគេនឹកឃើញដល់ចាវ សាមុត។
Nah, Jao Samut’s style is too old-fashioned for BL.
ណា៎ ស្ទីល​របស់ ចៅ សាមុត គឺ​ហួស​សម័យ​សម្រាប់ BL។
Hey, are you even writing?
ហេ អ្នក​កំពុង​តែ​សរសេរ?
I bet Ozone’s in it for sure.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា អូហ្សូនមាននៅក្នុងនោះ។
You know my name—?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
Actually, I don’t enjoy Duan Ru Xing and Shen An much.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Duan Ru Xing និង Shen An ច្រើនទេ។
I like Lian’er, he always appears at the right time.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Lian'er គាត់តែងតែបង្ហាញខ្លួននៅពេលត្រឹមត្រូវ។
Ozone must be the one who created him.
អូហ្សូនត្រូវតែជាអ្នកបង្កើតគាត់។
Oh, Lian’er.
លីអានអឺ។
Don’t leave yet. Order something.
កុំចាកចេញនៅឡើយទេ។  បញ្ជាទិញអ្វីមួយ។
Stay here and help me stir things up.
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយជួយខ្ញុំធ្វើរឿង
But I’m not paying for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
We’re so cool, not just us,
យើងពិតជាឡូយណាស់ មិនត្រឹមតែយើងប៉ុណ្ណោះទេ
but our readers are joining in too.
ប៉ុន្តែអ្នកអានរបស់យើងក៏ចូលរួមផងដែរ។
Of course, it’s all thanks to me blending in with the online community.
ជាការពិតណាស់ វាជាអរគុណចំពោះខ្ញុំដែលបញ្ចូលគ្នាជាមួយសហគមន៍អនឡាញ។
Ozone is quite tough.
អូហ្សូនគឺពិបាកណាស់។
You’ve been mentioned many times, but haven't slipped up yet.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​ឡើង​ជា​ច្រើន​ដង​ហើយ ប៉ុន្តែ​នៅ​មិន​ទាន់​ភ្លាត់​ឡើង។
Come on, don’t you remember?
មកទៀតហើយ ចាំអត់?
My writing has been criticized before.
ការសរសេររបស់ខ្ញុំត្រូវបានរិះគន់ពីមុន។
Sure thing.
រឿងពិត។
Bye.
លាហើយ
Hi, my new secretary.
សួស្តីលេខាថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Have you adjusted well?
តើអ្នកបានកែតម្រូវបានល្អទេ?
You’re still laughing?
តើអ្នកនៅតែសើចទេ?
Everyone misunderstood us,
គ្រប់គ្នាយល់ច្រលំថាយើង
thinking I’m your new assistant.
គិតថាខ្ញុំជាជំនួយការថ្មីរបស់អ្នក។
Yesterday, someone gave me documents to pass on to you.
ម្សិលមិញ មាន​គេ​ឲ្យ​ឯកសារ​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បញ្ជូន​ទៅ​អ្នក។
If this keeps up, Mr. President will have to give me a raise.
ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត លោក​ប្រធាន​នឹង​ត្រូវ​លើក​ឡើង​ខ្ញុំ។
Sure, you can have everything.
ប្រាកដណាស់ អ្នកអាចមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
I’m all yours.
ខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់។
I hope we meet sooner.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗ។
We’ve known each other for 10 years, isn’t that soon enough?
យើង​ស្គាល់​គ្នា​១០​ឆ្នាំ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ?
But still, we wasted 10 years.
ប៉ុន្តែនៅតែយើងខ្ជះខ្ជាយ 10 ឆ្នាំ។
You know, it breaks my heart that I didn't recognize you from the start.
អ្នកដឹងទេ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត ដែលខ្ញុំមិនបានស្គាល់អ្នកតាំងពីដំបូង។
And I wish to know you earlier.
ហើយខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកជាមុន។
Just seeing you inspires me.
គ្រាន់តែឃើញអ្នកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
Oh, why do you have my pic in your inspiration box?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរូបរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងប្រអប់បំផុសគំនិតរបស់អ្នក?
Because I like you.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
We shouldn’t talk about this here,
យើងមិនគួរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅទីនេះទេ
but I like you too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
Where do you want to talk about it?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីវានៅឯណា?
Wherever you want.
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
P’Jao Samut just sent a message.
P'Jao Samut ទើប​តែ​បាន​ផ្ញើ​សារ។
Is everyone still awake? I have urgent news.
តើគ្រប់គ្នានៅតែភ្ញាក់ទេ?  ខ្ញុំមានដំណឹងបន្ទាន់។
What is it, P’Jao Samut?
ចាវ សាមុត ជាអ្វី?
You all know I’m getting married next Saturday, right?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​សៅរ៍​ខាង​មុខ​មែន​ទេ?
Don’t worry, P’Jao Samut, we’ll definitely attend your wedding.
កុំបារម្ភ P'Jao Samut ពួកយើងនឹងចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
My fiancée just told me who the bridesmaids are.
គូដណ្តឹង​ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នកណា​ជា​កូនក្រមុំ។
Who?
WHO?
Yunfei, Tiao Tiao Kitty, Meng Ting Yu, and Chai Su.
Yunfei, Tiao Tiao Kitty, Meng Ting Yu, និង Chai Su ។
Wow, the 4 queens of romance from YS!
អីយ៉ា រាជនីស្នេហាទាំង ៤ ពី YS!
P’Jao Samut, you’re in trouble.
P'Jao Samut អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
Yunfei is a legend, Tiao Tiao Kitty loves pulling pranks,
Yunfei គឺជារឿងព្រេងនិទាន Tiao Tiao Kitty ចូលចិត្តលេងសើច។
Chai Su is the queen of palace dramas, and Meng Meng is the drama queen.
ឆៃ ស៊ូ ជា​មហាក្សត្រី​នៃ​រឿង​រាជវាំង ហើយ​ម៉េង ម៉េង​ជា​មហាក្សត្រី​ល្ខោន។
P’Jao Samut, I’m starting to worry you won’t even get to see your bride.
P'Jao Samut, ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ជួប​កូនក្រមុំ​របស់​អ្នក​។
Man, you’re making me tear up.
បុរសអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
Don’t chicken out, we’ll be your groomsmen.
កុំ​មាន់​ចេញ យើង​នឹង​ធ្វើ​ជា​កូន​កំលោះ​របស់​អ្នក។
I bet we will be the best looking groomsmen in history
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​កូន​កំលោះ​ដែល​មើល​ទៅ​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
I guarantee no bridesmaid can stop us.
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​គ្មាន​អ្នក​កំដរ​ណា​អាច​បញ្ឈប់​យើង​បាន​ទេ។
I’m counting on you guys.
ខ្ញុំ​ពឹង​លើ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
Shan, how do I tie this tie?
សាន តើខ្ញុំចងខ្សែនេះដោយរបៀបណា?
Come here, I’ll help.
មកទីនេះ ខ្ញុំនឹងជួយ។
What are you thinking? You’re blushing.
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?  អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ។
I’m thinking … it feels like we’re getting ready for our own wedding.
ខ្ញុំ​គិត​ថា… វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​កំពុង​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ពិធី​មង្គលការ​របស់​យើង​ផ្ទាល់។
There’s one more step left.
នៅសល់មួយជំហានទៀត។
What’s that?
តើនោះជាអ្វី?
Shan, what are you doing?
Shan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This is part of the wedding preparations.
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Hey, have you seen Meng Meng’s IG?
ឃើញ IG របស់ ម៉េង ម៉េង ទេ?
Have a look.
មើល។
Let’s take a picture for our IG too.
តោះថតរូបសម្រាប់ IG របស់យើងផងដែរ។
Come on, guys, look at the camera.
មក​មើល​កាមេរ៉ា។
Can we get a little bit closer?
តើយើងអាចចូលទៅជិតបន្តិចបានទេ?
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Dashing wedding gang
ក្រុម​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ដ៏​សាហាវ
Is it just me, or are Shan and Ob-aun’s outfits different from everyone else’s?
តើ​ជា​ខ្ញុំ​ឬ​មួយ​ឈុត​របស់ Shan និង Ob-aun ខុស​ពី​អ្នក​ដទៃ?
I’ve got a strong feeling that these 5 guys is The 5yes of Wonder.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ថា​មនុស្ស​ទាំង​៥​នាក់​នេះ​គឺ​ The 5yes of Wonder។
If you want to see the bride, dance first.
ចង់​ឃើញ​កូនក្រមុំ​រាំ​សិន​។
Dance, dance!
រាំ!
Alright.
មិនអីទេ។
Let’s go! Ozone!
តោះ!  អូហ្សូន!
One, two, three, go!
មួយ ពីរ បី ទៅ!
You passed.
អ្នកបានឆ្លងកាត់។
Now shout your love for the bride.
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​ស្រែក​ពាក្យ​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ចំពោះ​កូនក្រមុំ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Go go!
ទៅ​ទៅ!
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
What? I can’t hear you.
អ្វី?  ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
Louder!
កាន់តែខ្លាំង!
I love you!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
Jao Samut!
ចាវ សាមុត!
Okay, passed. Where’s my envelope?
យល់ព្រម ឆ្លងកាត់។  តើស្រោមសំបុត្ររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
So beautiful.
ស្អាតណាស់
Ozone. Ob-aun.
អូហ្សូន។  អូប-អូន។
Whoa.
អីយ៉ា
How was that?
តើនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
So much fun.
សប្បាយខ្លាំងណាស់។
Hey, you’re so drunk.
ហេ, អ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
You also drank a lot.
អ្នកក៏ផឹកច្រើនដែរ។
No, I didn’t drink that much. You totally did.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផឹក​ច្រើន​នោះ​ទេ។ អ្នកបានធ្វើទាំងស្រុង។
I know what I saw!
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ!
You’ve been pouring me drinks!
អ្នក​បាន​ចាក់​ទឹក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
Let’s talk tomorrow, Ob-aun.
ស្អែកនិយាយគ្នា អូប អូន។
Let’s go.
តោះទៅ។
Bye. Good night.
លាហើយ  រាត្រីសួស្តី។
See you tomorrow. Ozone, come with me.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។ អូហ្សូនមកជាមួយខ្ញុំ។
Demon Lord.
ព្រះជាម្ចាស់បិសាច។
Don’t come any closer.
កុំចូលមកជិត។
Good boy.
កូនល្អ
Don’t sleep just yet.
មិនទាន់គេងទេ។
You should change first.
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
That’s enough, you’ve had too much.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ អ្នកមានច្រើនពេកហើយ។
I’m not that drunk.
ខ្ញុំ​មិន​ស្រវឹង​នោះ​ទេ។
I just can’t see your eyes clearly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចមើលឃើញភ្នែករបស់អ្នកច្បាស់។
If you can’t see me, just hold me.
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេគ្រាន់តែកាន់ខ្ញុំ។
You smell good.
អ្នកមានក្លិនល្អ។
Did you put on cologne?
តើអ្នកបានពាក់កូឡូនទេ?
No.
ទេ
I haven’t worn any in a while because you don’t like it.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពាក់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ​ព្រោះ​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា​។
But I know what it is.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Phe… ro… mones.
ភ… រ៉ូ… មន។
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
I’m going to propose to Ob-aun.
ខ្ញុំនឹងស្នើទៅ Ob-aun ។
There’s half a month left until the press conference for YS’s project.
នៅសល់កន្លះខែទៀតរហូតដល់សន្និសីទសារព័ត៌មានសម្រាប់គម្រោងរបស់ YS ។
The 5yes of Wonder will be the highlight.
5yes of Wonder នឹងក្លាយជាចំណុចលេចធ្លោ។
This novel brought us together, between those lines.
ប្រលោមលោកនេះបាននាំយើងរួមគ្នារវាងបន្ទាត់ទាំងនោះ។
Our story starts here.
រឿងរបស់យើងចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
And from now on, can I stay by your side for life?
ហើយចាប់ពីពេលនេះទៅ តើខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកអស់មួយជីវិតបានទេ?